
　間桐 桜　Ver1.00 WinMugen専用（互換モードでMUGEN1.0対応済み）　2015.5/1更新

■新規追加と変更点―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　暗殺帳技と新システム等を追加しました。
　詳しくは変更履歴.txtをご覧ください。

■はじめに――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　ダウンロードありがとうございます。

　Fateのヒロインで一番かわいいうえに家庭的で献身的な間桐桜さんです。
　時間がかかりましたが一番好きな登場キャラをどうにかMUGEN界に参入させることが出来ました。
　楽しんでいただけると幸いです。

　尚、WinMugen専用キャラです。


　※2013年4月3日にMUGEN1.0にも対応しました。
　　MUGEN1.0使用時は互換モードでご使用ください。

■改変等について―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　改変禁止
　The modification of this character is prohibited.
　再配布禁止
　The distribution of this character is prohibited.
　画像(SFFファイル)の無断使用禁止
　The unauthorized use of the image (SFF file) is a prohibition.
　音声(SNDファイル)の無断使用禁止
　The unauthorized use of the voice (SND file) is a prohibition.

　今のところ改変や再配布は基本的に禁止です。
　AIパッチのための改変やカラーパレットなどの製作など性能に関係の無い改変は公開を含めて
　問題ありません。
　というかぜひともAIを作ってください。
　お願いします。
　動画の使用も問題ありませんが特に理由が無い限り最新版をお使いください。
　配布にからまないのなら動画用の改変は問題ありません。
　ちなみに上記英語は適当なんで変だってときは教えてください。

■注意――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

▼エフェクト表示について

　大量のヘルパーとエクスプロードを使用するためMUGEN本体のmugen.cfgの設定が必要です。
　ExplodMaxを500以上にしてそれにあわせたLayeredSpriteMaxにしたうえで
　HelperMax=56にしてください。

　効果音の重複が多いためWavChannelsを16以上へ変更してください。
　それに伴ってModVoicesを12以上へ増やしてください。

▼コンフィグについて

　Config.txtでゲージやメッセージやダメージの表示非表示とその表示位置を設定できます。
　また、ヘルパーやエクスプロードを使用するエフェクト類に対する使用制限も設定できます。
　今回の追加で根性値の設定やシステムの選択も可能になりました。
　ジャプニカ暗殺帳の詳細設定も可能になりました。

▼AIについて

　Config.txtでAIの強さを設定できます。
　AIの強さなど詳しくはコンフィグ内をご覧ください。

▼タッグの対応について

　出来るだけタッグでも不具合がでないようなCNS記述を心がけましたが、
　何分キャラ製作がはじめてなもので対応しきれていないと思います。

　ジャプニカ暗殺帳関連はタッグでは不具合が出るので一部は未対応になります。
　バグがでるようならタッグ時はOFFになるスイッチを入れてください。

■設定――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

▼キャラクターとしての設定

　自宅暮らしのはずがほとんど衛宮さん家へご厄介になっています。
　居候のライダーや葛木さん家の奥さんから持ちつ持たれつ手ほどきを受けています。
　最近、どうにかいろいろできるようになってきたそうです。

　来年、先輩が留学してしまう予定なので追っかけられるよう勉強中です。

　いろいろ終わったからもう平穏に暮らしたいそうなんだけど、
　何故か最近格闘家とかにからまれて困るそうです。
　でも、先輩との時間を邪魔するひとには容赦しなくていいかなと思ってます。

　というようなIfルートED後な感じですので案外幸せです。

　ちなみに体の中のあれとかは無限世界の神父＆牧師さんが超絶技能を駆使して取り除きました。


▼MUGENの格ゲーキャラとしての間桐桜

　リーチが長く中間距離での判定や制圧力がとてつもなく高いキャラになっています。
　その反面、必殺技等の出が遅く切り返し能力がゲージ関連頼りなので
　接近戦はあまり得意ではありません。
　基本戦術は高い制圧力で相手を画面端へ追詰め固め殺すキャラになっています。
　画面端での連続技はかなりの威力です。

　ヒット数が多いためヒット確認もコンボのつなぎも容易になっています。
　扱いやすく素直な性能なため少しの練習で使いこなせるはずです。

　※パッド操作で問題なく扱える操作性に調整してありますので入力はかなり甘目でもOKです。
　※甘すぎて技が暴発するときなどはご意見ください。

　全体的なキャラクター性能はコンボゲー系のボスキャラ相当の強さになっているため、
　一般的な商業格ゲーのプレイ可能キャラに比べかなり高性能になっています。

■強さ設定の目安―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　開幕のモードセレクトとConfig.txt（以下コンフィグ）により桜の強さを調整できます。

　ノーマルモードのまま弱くしたいときは
　ジャプニカ暗殺帳、相殺設定、割合ダメージ設定、根性値設定、壁バウンド受身、床バウンド受身
　などを調整すると大分かわります。

　オプションの開幕巨人召喚や地雷自動召喚等はかなり強力な攻撃なので大幅に強くなります。
　弱体化モードでもオプション全選択をすると相当格上とまで戦えます。

　AIレベルでもかなり強さがかわるので調整してみてください。

　極端な回復設定などをしない場合のコンフィグによる調整範囲としては
　弱体化モードは強上位～凶中位、ノーマルモードは凶中位～狂中位、ボスモードは狂下位～狂上位
　ぐらいの間で調整できます。

■スペシャルサンクス―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　ステートコントローラー一覧とトリガー内容のサイト　辞書として使用にさせて頂きました。

　地球氏　　　教材用カンフーマンを元に製作しました。
　⑨氏　　　　CNS記述の参考書代わりに使わせて頂きました。
　M3氏　　　　エフェクト改変元やエフェクトをお借りさせて頂きました。
　無敵医師氏　CNS記述を参考にさせていただきました。
　　　　　　　またエフェクト改変元やエフェクトをお借りさせて頂きました。
　Pots氏　　　CNS記述を参考にさせていただきました。
　　　　　　　またエフェクト改変元やエフェクトをお借りさせて頂きました。
　ADI氏　　　 AI制作の手引きをCNS記述の参考にさせて頂きました。
　セリカ氏　　ヘルパー式アーマー作成で参考にさせて頂きました。
　bartlett氏　誘導の計算式を参考にさせて頂きました。

　アフロン氏　　　　エフェクト改変元にさせて頂きました。
　エス氏　　　　　　エフェクト改変元にさせて頂きました。
　日本破壊結社NHK氏 エフェクト改変元にさせて頂きました。
　608氏　　　　　　 エフェクト改変元にさせて頂きました。
　Buront製作者　　　エフェクト改変元にさせて頂きました。
　@__@氏　　　　　　エフェクト改変元にさせて頂きました。

　お家氏　　　　　AI作っていただけました。
　ライダー未満氏　AI作っていただけました。

　o-moji氏　　　　cnslintでCNSチェックさせて頂きました。
　Jamal氏　　　　 サンダル履きの足の指を書き込んだSFFセットを作ってくれました。
　

　使いやすいSAEditorが大変役に立ちました。
　また、動画の視聴さま並びに他多数のキャラ作者さまのCNS記述や
　サイトや掲示板を参考にさせて頂きました。
　みなさまありがとうございます。


■おしらせ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　β卒業で完成版となりました。
　引き続きバグ修正は行う予定です。

　ご意見とうございましたら気軽にコメント等ください。


▼今後の予定

　イントロや勝利ポーズの追加や対応

　暗殺帳の対応項目を追加
　暗殺帳技の追加（余裕があれば）
　MUGEN1.1への対応（ワイド画面やズームやカラーセレクトへの対応等）

　※上ほど優先度が高い

■――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　製作者：六雪
　WinMugen専用　間桐 桜　Ver1.00

　バグ報告等は製作動画か以下のメールまでおねがいします。
　要望やバランス調整等は動画のほうへお願いします。

　キャラやダウンロード先を紹介するときのリンクは動画へはってください。
　お願いします。

　rokuyuki.mugen@gmail.com
　http://www.nicovideo.jp/mylist/24616535

